Exercice 1:
1.Vrai
2.Faux

Exercice 2:
1.Non, "mkdir" n'est pas une commande Git. "mkdir" est une commande système qui permet de créer un nouveau répertoire (ou dossier) dans le système de fichiers.
2.git rebase aplatit l'historique et supprime les entrées indésirables. Mais git merge ne modifie que la branche cible et crée un commit, en préservant l'historique de la branche source.
3.git fetch permet de récupérer les modifications les plus récentes à partir du dépôt distant, sans fusionner ces modifications avec votre copie locale du code.